Dieses Repository ist ein Projekt von Jens Sokat und Tim-Jonas Wechler. 

Wir Menschen sind in einem stetigen Wandel. Der akutelle Trend ist erschreckend. Der einzelne definiert sich durch materiele Dinge und handelt ausschließlich zum Eigenwohl. Die Menschen im Umfeld werden dabei vernachläsigt. Ein fairer Umgang ist unmöglich.

Jeder von uns kennt den Begriff Gentleman. Aus der Historie hat der Begriff mit einem rechtschaffenden, wohlbenehmenden, uneigennützig handelnden und gebildeten Mann zu tun. Damals noch als Begriff für den reinen Adel, so hat sich auch die Nutzung dieses Begriffes geändert. Heutzutage ist der Begriff einerseits als Begrüßung des Mannes zu geschrieben. Zum anderen wird des Begriff überwiegend in Social-Media-Netzwerken dafür benutzt um einen Mann mit Geld Luxus und Frauen zu beschreiben. >>Die damalige Beschreibung, aus der Historie, hat kaum noch was mit der heutigen Verwendung zu tun.<< 
Da es in der heutigen Zeit, der geschlechtlichen Gleichberechtigung, falsch ist das Bild des starken Mann und der untergeordneten Frau neu aufblühen zu lassen. Wollen wir den Gentleman, nach heutigen Maßstäben, grundlegend überarbeiten und salonfähig machen. 

Da der Gentleman neudefiniert ist, wollen damit in diesem Buch einen Verhaltenskodex und Inspiration liefern sich mit seinem Umfeld neu auseinander zusetzen. Durch eine Veränderung der Herangehensweise wie auch Betrachtungsweise, werden sich neue Möglichkeiten im Alltag sowie im Berufsleben eröffnen. 

Viele Grüße wünschen Ihnen
Jens Sokat und Tim-Jonas Wechler